1. Создать репозиторий
2. Настроить среду разработки, установить библиотеки
3. Создать шаблоны
4. Создать интерфейсы
    1. Главное меню
    2. Окно погоды
    3. Окно с календарем
5. Добавить возможность перехода с главного меню в дочерние и обратно
6. На главную страницу добавить функционал
    1. Регистрация
    2. Вход
    3. При входе указывать имя пользователя в уголке окна
    4. Рабочие часы
7. Добавить функционал для окна погоды
    1. Подключить Api
    2. Вытащить данные через JSON файл
    3. Вывести данные с JSON на виджеты окна
8. Добавить функционал для окна календаря
    1. Возможность создания заметки
    2. Сортировка заметок
    3. Подключение поля заметок к БД
    4. Редактирование заметок и удаление